una embarazada con una pelota de beisbol
y un tío con un bate de béisbol
y entonces el hijo sale
con el meme de todo meco ese vato si o no raza
hola amiguitos mios y bienvenidos a otro vídeo
de si te ríes
vas al infierno
un vídeo en el que yo no soy dalas
soy el mesias
de la moralidad y yo os voy a instar
a no caer en el demonio, a no caer
en el infierno porque si os reis ni que sea un poco
ni que sea un mero esto (se señala)
ya os llevara directamente de cabeza al infierno
quiero decir que esta recopilacion de imagenes
no la he hecho yo, me la han pasado
y no se lo que va a haber, no me responsabilizo
de las cosas que podais ver en este video y si os reis
que sepais que a menos que os deis cien latigazos en la espalda
vais a ir al infierno  ¿vale?
Dalas review  mini!!
bien, ahora soy dalas
ahora soy el mesias y direis
porque no he cambiado de cara
la primera imagen sale deadpool y dice obtuvo cancer
adquirio super poderes y se volvio inmortal
sale aisenberg  y dice "obtuvo cáncer se  hizo millonario y pago su tratamiento"
sale la película ahí abajo dice "le dio cáncer, solo decía frases pendejas toda la pelicula"
estos es...un insulto
porque...era la pelicula
mas bonita que he visto nunca y....mejor que "50 sombras de grey"
me he reído de mis propios chistes. los chistes del "mesías" son  aptos para reírse
las imagenes estas no
la siguiente imagen sale aquí mi "hermano" y dice,
"Pobre niña enferma de cáncer,  la matare porque no alcanzo los 100.000 likes"
esto es totalmente falso vale
cada vez que vez una publicitario en facebook que dice
dale like y comenta amen para salvar a esta niña en realidad no funciona asi,
porque dios no va por likes de facebook...sino de youtube
así que dale like al vídeo si quieres que esa niña se salve
yo se lo diré a mi hermano porque somos "compis" y tal se lo dire ¿vale?
¿cual niño es mas propenso a tirotear una escuela?
y sale un niño negro con una pistola
y un niño blanco que..y dice uno
"El blanco porque el negro ni a ala escuela va"
que maldito racista asqueroso
Dios te maldiga
-¡odio los vegetales! -¡no le digas asi a tu abuelito!
vamos a la siguiente imagen
aquí sale un chino con un movil que para detectar
y desbloquear con su cara dice, "abre tus ojos completamente"(en el teléfono en ingles)
y sale los ojos del chino
no tiene gracia
resulta que alguien pensó que encontró a alguien en facebook
que era igual que el niño gordo que sale en "Maltilda"
igualito literal.
esto es una  sita de John F. Kennedy
"Me dijeron  que no fuera a ese desfile, me entro por un oido y me salio por otro"
tengo tics aveces
una chica comenta en su estado de facebook 100% soltera
pero no disponible para nadie, solo para Dios
y sale el meme este de la momia con la barba de jesus
esto se llama inspiración y expiracion
para mantener la calma y tu "chi" equilibrado
si soy una mesías oriental, no lo esperabais eso verdad ¡malditos racistas!
primer día de clases, semana de exámenes finales
básicamente, te chupan hasta el alma
no, te chupan todo menos lo que tendrían que chupar.. en fin, vamos a lo siguiente
un chico intenta entrar a su cuenta y le dice, "usuario invalido"
y se ve que... esta en sillas de ruedas
esto es...cruel
me estaba acordando de otra que paso el otro día, estaba a punto de llorar
pero vamos a esto de aqui
una persona le dice -Un familiar mio se suicidio con detergente
lo se porque to lo vi aquí en el cielo
y le responde -Verga (Dalas; como la mía) y quedo limpio?
Si me veis especialmente serio en este video es porque
yo no voy a ir al infierno, al contrario que vosotros
el peluquero le dice -¿Le corto las patillas?
y el otro le dice -Dile que no
nunca te rindas, en 2012 era...
el muñeco de Michellin, y en 2015 era
cualquier negro que te puedes
encontrar por la calle básicamente, no se porque todos están musculados(?
*se rie* y dice
de tanto quemar grasa se quemò èl
Alv
fallecio mi tia y mi tia estaba embarazada
doble kill.
Esto hay que ser cruel y ademas vas a ir
al abismo, al peor abismo del infierno. Esto es
un pollo comiendo pollo
ese pollo..
se lo podían haber comido los niños de África
es la primera vez que digo este chiste que tiene sentido. Cuando estas haciendo una masacre
en tu escuela y vas a entrar a la biblioteca
*se le ve
poniendo el silenciador*
hay que respetar el silencio de los demás estudiantes
yo cuando iba a la biblioteca, me molestaba mucho cuando entraban disparándose un
silenciador
todo sea dicho: Ese silenciador se lo
podrían haber comido los niños de África. Una niña
metiendo un dedo en el maniquí por el c*lo y el maniquí dice fue horrible no paro
hasta que vino su madre
¿Sabéis lo que es esto?
es una BHIOLASION
esto es un exodia solo que la carta principal es
el cuerpo del hombre este que no tiene ni brazos
ni pernas
qu-que malo es este mundo, como pueden encontrales
cosas graciosas a estas cosas
una embarazada con una... pelota de beisbol y un tio con un bate
de beisbol y entonces el hijo sale
con el meme de "todo meco ese vato si o no raza"
pero por algun motivo esta todo mal puesto
-¿Alguien vende un Play Movil? y porque es negro pone:
esclavo mas tesoro, y si la persona que hizo esto
es estupida y en realidad queria
darle otro sentido, y si en realidad el tesoro era
el negro y el esclavo era el dinero por eso
porque eres esclavo del dinero y el tesoro es la persona
nah enserio son unos racistas de mierda. Nicolas
tiene dos papas, jesus tiene dos papas,
jose y Dios
Pues si, nunca lo había visto así, pero tiene sentido
Alguien hizo un graffiti en la tienda de LG,
El próximo que tire una granada se queda sin recreo
W